# LearnForeignLanguage

Ця програма дає можливість Вам вибрати викладача іноземної мови для навчання онлайн.
Програма складається з 3 сторінок:
1. Home – пропонує вам скористатися всіма можливостями чудового та зручного застосування.
2. Teachers – надає можливість ознайомитися зі списком вчителів, їх можливостями та досягненнями. Натиснувши кнопку Read more, Ви отримаєте докладнішу інформацію. Ви можете замовити пробний урок з вчителем, який Вам сподобався. Для цього натисніть кнопку Book trial lesson.
3. Favorites – ця сторінка доступна лише зареєстрованим користувачам. Ви можете створити власний список вчителів. Для цього на сторінці Teachers натисніть кнопку у вигляді серця. Ви можете в будь-який момент зайти у додаток під своїм логіном та переглядати створений вами список вибраних викладачів.
Пройдіть нескладну реєстрацію, натиснувши кнопку Registration або увійдіть до програми через кнопку Log in якщо ви вже зареєстровані. Ці кнопки розташовані у верхньому правому куті програми.

### У розробці цього проекту використано такі технології:

1.	Reduxjs-toolkit
2.	Firebase
3.	react-dom
4.	react-hook-form
5.	react-icons
6.	react-redux
7.	react-router-dom"


Проект виконаний за [макетом.](https://www.figma.com/file/dewf5jVviSTuWMMyU3d8Mc/%D0%9F%D0%B5%D1%82-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%94%D0%BA%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%9A%D0%A6?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=jCmjSs9PeOjObYSc-0)
Технічне завдання проекту [тут.](https://docs.google.com/document/d/1ZB_MFgnnJj7t7OXtv5hESSwY6xRgVoACZKzgZczWc3Y/edit)


